Archivo leeme.txt

José Antonio Medina García

Para compilar esta práctica se debe ejecutar el archivo makefile adjunto en este fichero comprimido.

Una vez compilado ejecutaremos el programa con ./prac3 seguido del fichero ply que queremos cargar. Por ejemplo:

	./prac3 ./ant.ply

Al iniciar el programa no veremos ninguna figura cargada. Para ver alguna debemos de pulsar las siguientes teclas:

1 -> Para cargar el modelo ply.
2 -> Para ver el peón.
3 -> Para cargar nuestro modelo jerarquico.

Por defecto se cargará el modelo en modo ajedrez. Para cambiar el modo debemos de pulsar las siguientes teclas:

S -> Modo sólido.
L -> Modo lineas/alambre.
P -> Modo puntos.
A -> Para volver al modo ajedrez.

Para ver los diferentes grados de libertad de nuestro modelo jerarquico pulsaremos las siguientes teclas:

Z/z -> Para mover la cabeza de nuestro muñeco.
X/x -> Para mover las piernas del muñeco y se desplace para atrás (X) o para adelante (x).
C/c -> Para mover los brazos de nuestro muñeco.

Además también podemos:

- Acercarnos a cualquiera de nuestros modelos con las teclas RePag y AvPag.
- Girar hacia la izquierda y derecha, arriba y abajo con las teclas de direcciones.
- Salir del programa con la tecla Q.